PROJECT SIKAA (KLABAT ADVENTIST ACADEMY)

* LOGIN:
- Role Siswa
- Role Orang Tua
- Role Admin
note: untuk role siswa dan orang tua cara kerjanya sama

Untuk login sebagai siswa atau orang tua akan ke page home dan terdapat sidebar untuk navigasi ke masing-masing page yang bisa diakses oleh baik siswa maupun orang tua dari siswa tertentu yang ingin mengecek/ memantau status sekolah dari anaknya masing-masing.
* HOME:
- Isi Visi dan Misi Sekolah
- Page Static

* PROFIL SISWA:
data yang harus ada isi:
- Nama
- Nomor Induk Siswa
- Sekolah
- Kelas
- Jurusan
- Alamat
- Tempat / Tanggal Lahir
- Agama
- Jenis Kelamin
- No Telp
data yang bisa saja kosong:
- Nama Ayah
- Nama Ibu
- No Telp Ayah
- No Telp Ibu
- Nama Wali
- No Telp Wali
- Foto
note: untuk sekolah ada SMA & SMK, dimana SMA tidak memiliki jurusan dan SMK memiliki jurusan keperawatan dan bisnis ekonomi

KEUANGAN:
- Tanggal
- Debit
- Kredit
- Deskripsi
- Total Keseluruhan
untuk tambahan bagian transaksi:
- Referensi
- No Jurnal

NILAI:
bagian absen akan dibagi persemester, jika dari kelas 10 berarti akan ada 6 semester atau semester ganjil/genap dari masing-masing tahun ajaran
- Mata Pelajaran
- Nilai MP

PENCAPAIAN:
setiap siswa dapat melihat apakah dia mempunyai pencapaian selama Waktu bersekolah (juara kelas, juara lomba, dll)
- Judul
- Tanggal
- Deskripsi

ABSEN:
bagian absen akan dibagi persemester, jika dari kelas 10 berarti akan ada 6 semester atau semester ganjil/genap dari masing-masing tahun ajaran
bagian absen mata pelajaran:
- Tanggal
- Nama MP
- Keterangan (tidak hadir, izin, sakit)
bagian absen untuk ibadah chapel:
- Tanggal Chapel
- Keterangan (tidak hadir, izin, sakit)

INFORMASI:
- Berisi informasi yang berhubungan dengan sekolah (biaya, aturan, dll)
- Page static


Untuk login sebagai admin akan ke page home admin (mungkin page home yang sama dengan page home untuk role siswa dan orang tua) dan terdapat sidebar untuk navigasi dari masing-masing page untuk pengisian data
Secara keseluruhan semua page untuk admin ialah:
- Pilihan SMA / SMA
- Jika sudah pilih salah satu (SMA/SMK) selanjutnya ada pilihan kelas (untuk case SMA mungkin bisa langsung kelas+jurusan, ex. kelas 10 keperawatan)
- Jika sudah pilih kelas selanjutnya akan ada daftar nama siswa yang bisa di Kelola untuk ditambahkan data-data pada masing-masing dari page-page diatas untuk siswa (Profil, Keuangan, Nilai, Pencapaian, Absen), dan jika sudah selesai mengelola masing-masing data pada page akan ternavigasi langsung ke page data yang baru dikelola.

Jika sudah selesai menggunakan sistem web app, user dapat melakukan logout dengan menekan tombol logout.

Note pertanyaan:
- Menurut bang Hoka untuk admin dipisah untuk admin khusus keuangan dan admin khusus input data, atau disatuin aja??
- Untuk username dan password menurut abang bagusnya bisa diubah dari pihak siswa nggak? Kalo bisa, bisa langsung dari siswanya atau harus lewat admin?

Kalo masih ada yang bingung bisa ditanya ya bang :D